---
schema_version: '5.1'
id: E_char_自称シナモリアキラ
type: entity
title: 自称シナモリアキラ
subtype: character
canonical_name: 自称シナモリアキラ
aliases: []
first_appearance: ch0148
spoiler_after: ch0148
document_status: active
created: '2026-10-10'
updated: '2026-10-19'
---
# 自称シナモリアキラ

（本文：人間が記述する部分。自動生成では変更されません。）

<!-- AUTO-GENERATED:action -->
## 行動・動作

- **unknown**: 「そいつらがより『俺』に近い異界の情報を求めて墓標船に殺到した？ 」「うん。そして、彼らはそれぞれに成果を持ち帰った。大まかに十二分割されて第五階層の各地に拡散されているみたい。さいわい各地の監視網が何人かの『自称シナモリアキラ』たちの動向を捕捉できたから、現在追跡中だよ」
- **unknown**: 「そいつらがより『俺』に近い異界の情報を求めて墓標船に殺到した？ 」「うん。そして、彼らはそれぞれに成果を持ち帰った。大まかに十二分割されて第五階層の各地に拡散されているみたい。さいわい各地の監視網が何人かの『自称シナモリアキラ』たちの動向を捕捉できたから、現在追跡中だよ」
- **unknown**: 「そいつらがより『俺』に近い異界の情報を求めて墓標船に殺到した？ 」「うん。そして、彼らはそれぞれに成果を持ち帰った。大まかに十二分割されて第五階層の各地に拡散されているみたい。さいわい各地の監視網が何人かの『自称シナモリアキラ』たちの動向を捕捉できたから、現在追跡中だよ」

<!-- /AUTO-GENERATED:action -->
